---
title: The Soul Cafe کیازِ چھُ موجود
description: یہِ جاے کَمہِ خٲطرٕ چھےٚ تہٕ کَمن خٲطرٕ چھےٚ، اَتھ پؠٹھ اکھ لۄکُٹ نوٹ۔
pubDate: 2026-07-16
locale: ks
draft: false
---

The Soul Cafe شروع سپُد اکِس سادٕ خیالس سٟتؠ۔ کانسہِ سٟتؠ کَتھ کرُن گژھِ کُنہِ کلینِکس منز اَژنہٕ ہِش کم، تہٕ اَکہِ گرم پیالہٕ تہٕ اَکِس اَیِس شخصس سٟتؠ بِہنہٕ ہِش زیادٕ محسوس سپدُن، یَس نِش تُہنٛدِ خٲطرٕ وقت چھُ۔

بہٕ چھَس وینیسا۔ بہٕ چھَس اکھ سایکوتھیراپِسٹ، تہٕ مےٚ بنٲو یہِ جاے تِمن لوکن خٲطرٕ یِم بہتر محسوس کرُن چھِ یژھان مگر یقین چھُکھ نہٕ زِ شروع کَتہِ پؠٹھٕ کَرَن۔ کینٛہہ چھِ کانٛہہ گۄب چیز تُلِتھ یِوان۔ کینٛہہ چھِ صرف اکھ جاے یژھان یٮ۪تہِ تِم زورٕ سوچِتھ ہیٚکن۔ دۄشوَے چھِ یٮ۪تہِ خۅش آمدید۔

اَتھ کمرس منز چھےٚ تھیراپی تۅہہِ جاے دِوان یہِ سمجھنہٕ خٲطرٕ زِ تُہؠ کیا چھِو محسوس کران، اَتھ رفتارٕ سٟتؠ یۄسہٕ تُہنٛز پنٕنؠ چھےٚ۔ تُہؠ یِیو یِتھؠ پٲٹھؠ تُہؠ چھِو، تہٕ أسؠ کَرَو تَتہِ پؠٹھٕ شروع۔ یٮ۪لہِ تۅہہِ آہستہٕ پکنٕچ ضرورت آسِ، أسؠ پَکَو آہستہٕ۔

یہِ بلاگ تھاوِ لۄکٕٹؠ، سیۆدؠ نوٹ: کَتھہٕ یِم مےٚ تِمن لوکن پؠٹھٕ ہیٚچھمٕتؠ چھِ یِمن سٟتؠ بہٕ بِہان چھَس، خیال یِمن سٟتؠ کینٛہہ وقت رۄزُن قٲبِل چھُ، تہٕ کُنہِ کُنہِ یہِ یاد دہٲنی زِ شِفا چھےٚ اکھ عام کٲم یۄسہٕ تُہؠ لۄکٕ لۄکٕ کٔرِتھ کران چھِو۔

اگر یِمن منزٕ کانٛہہ کَتھ تۅہہِ اَیِس چیزٕ ہِش لگہِ یَتھ ہِنز تۅہہِ ضرورت چھےٚ، اکھ سیشن بُک کٔرِو یا صرف سلام ونِو۔ سماوار چھُ گرم، تُہؠ یِیو۔
